这张X射线表明您的宠物具有老虎或狮子的身姿，而且更
比这些令人震惊的掠食者敏捷
但是它还有其他更强大的功能
本能可以帮助回答困扰我们许多人的问题
城市猫的拥有者，我们的猫不再需要依靠他们的狩猎能力
大多数人在家吃得饱，所以为什么他们继续狩猎以帮助找出
小组要求猫主人给猫带回家的猎物拍照
在夏天或春季，他每周可能有三到四次事情
在海鸥上买了一只猛禽田鼠老鼠青蛙说，隔壁乌鸦跳了起来
好几天前，他们尝试过几次寻找手柄，
与仓鼠在猫有关的三个近乎死亡的经历
迄今为止，狩猎计分板的最高活动
当她离开家时，城市猫是来自乡村的一只猫，她的GPS轨迹
显示她在去树林之前对附近地区进行了快速巡逻
为了狩猎，她每天旅行达2公里，
每周带来3次杀戮
好吧，这是三明治，她已经一岁多了，很可爱
猫对我三岁的女孩非常友好，但是到了晚上，她是一个
一点点的猎人带回了我们自己吃过的老鼠的很多晚餐
还有一只鸟，一只兔子和老鼠啊，到目前为止，只不过是那里
在附近的田野里有小羊羔，所以我们永远不知道她什么时候带的东西
我们三分之二的尺寸确实让我感到惊讶，三明治中有些
不寻常的狩猎技术，大约在下午2:00，她在
当地的树林只是听这个，她似乎在模仿
鸟，没人知道猫为什么要这么做，这可能是一种诱惑
他们的猎物了
一旦她的主人遇到鼠标问题，狩猎三明治就很有用，直到
她到达了，但他们不再需要她的狩猎技能
我们经历了她每天都抓东西的魔咒，而她
真的拒绝吃任何猫食，似乎更喜欢新鲜的
试图通过过度喂食和喂食来阻止她这样做
最好的最昂贵的猫食，但还没有完全停在这里